Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/book_tuning.xml.*.po
Languages: ja

source: <?dbtimestamp format="B d, Y"?>
ja: <?dbtimestamp format="Y/m/d"?>

source: fs@suse.com
ja: belphegor@belbel.or.jp

source: Products &amp; Solutions
ja: 製品とドキュメンテーション

source: How to detect and resolve problems on &productnameshort; and optimize system performance
ja: &productnameshort; での問題発見と解決方法、そしてシステム性能の最適化について

source: Analyze and tune &productnameshort; systems
ja: &productnameshort; システムの分析とチューニング

source: <phrase>Administration</phrase> <phrase>Configuration</phrase> <phrase>Monitoring</phrase>
ja: <phrase>管理</phrase> <phrase>設定</phrase> <phrase>監視</phrase>

source: Updated for the initial release of &productname; &productnumber;.
ja: &productname; &productnumber; の初期リリース向けに更新。

source: Basics
ja: 基本

source: System monitoring
ja: システム監視

source: Kernel monitoring
ja: カーネル監視

source: Resource management
ja: リソース管理

source: Kernel tuning
ja: カーネルのチューニング

source: Handling system dumps
ja: システムダンプの処理

source: Synchronized clocks with &ptp;
ja: &ptp; による時刻同期
